Slik kan du lage innhold av høy
kvalitet som passer merkevaren i
Microsoft 365 Copilot Chat.
Velg appstarteren, og velg deretter
Opprett.
Velg deretter anbefalt innholdstype,
for eksempel bilde, video eller
infografikk.
Beskriv så i detalj hva som skal
lages.
Legg også til referanseinnhold hvis du
har det.
Hvis det er vanskelig å vite hvor du
skal begynne, kan du se gjennom
eksemplene nedenfor for å få hjelp til
å lage et godt spørsmål.
Jo mer beskrivende spørsmålet er, jo
nærmere kommer resultatet det du
ønsker.
For bilder kan du velge stilen du vil
bruke, og legge til en firmamerkepakke
eller en fargepalett.
For å lage din egen merkevarepakke kan
du komme i gang ved å velge Mer enn
merkepakker.
Til slutt kan du endre størrelsen på
bildet.
Når du er klar, velger du Opprett.
Når bildet er generert, kan du laste
det ned eller fortsette å finjustere
det, enten manuelt eller med flere
spørsmål.